Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Summons a chelonian gate, reducing damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auspicious Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after taking damage equal to 30% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Auspicious Trance Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes from <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chelonian Gate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Divine Cataract<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chelonian Gate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auspicious Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon losing the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chelonian Gate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cancels auto-attack upon execution. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Rose of Destruction<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruby Dynamics<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Divine Cataract<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Deals water damage to all nearby enemies with a potency of 500 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Potency increases to 1,000 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auspicious Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 玄結界を展開して自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に自身の最大ＨＰの30％分を超えるダメージを受けると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄天武水壁」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>玄天武水壁効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄結界」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄天武水壁」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、玄結界は即座に解除される。 また、玄結界が解除されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄天武水壁」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>も解除される。 実行後にオートアタックを停止する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘霊弾」「ルビーダイナモ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>【玄天武水壁】<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身の周囲の敵に水属性範囲魔法攻撃。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄天武水壁」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals water damage to all nearby enemies with a potency of 500 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Potency increases to 1,000 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auspicious Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に水属性範囲魔法攻撃。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄天武水壁」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chelonian Gate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruby Dynamics<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックする この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄結界」「ルビーダイナモ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Increases movement speed by 30%, and healing potency and damage dealt by 100%. Also ignores the damage penalty inflicted by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mighty Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used in duties intended for two or more players while playing alone, while no other party members are in the instance, or when all party members are incapacitated. Effect ends when joined by one or more party members.
ja: このアクションは2名以上での攻略が可能なコンテンツにおいて、自身のみで攻略している場合、または自身以外のパーティメンバーが生存していない場合にのみ効果を発揮する。 自身の移動速度を30％、与ダメージと自身からのＨＰ回復効果を100％上昇し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイティガード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による与ダメージ低下効果を受けなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果はパーティメンバーが復帰すると即座に解除される。

source: KOs all nearby enemies afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Petrification<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Has no effect on enemies whose level is higher than your own, and certain others. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Level 5 Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲に超音波を発生させて、一部を除く<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷結」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「石化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態の敵を確実に戦闘不能にする。 ただし、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レベル5デス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals ice damage to target and all enemies nearby it with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Enemies affected by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lightheaded<var 49 01 /var><var 48 01 /var> suffer damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ふらつき」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、火属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Increases damage reduction to 40% when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Angel's Snack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Matra Magic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果量が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の被ダメージを40％軽減させる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天使のおやつ」「マトラマジック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 50 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals water damage to all nearby enemies with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Draw-in<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身の周囲の敵に水属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を引き寄せる

source: Deals water damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10-yalm knockback to all enemies and party members in range Cannot be used outside of combat or when target is suffering from certain enfeeblements.
ja: 自身の前方に向かって水属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる敵とパーティメンバーを10mノックバックさせる。 対象が一部の状態異常を受けている、もしくは非戦闘中の場合は効果無し。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Potency increases to 300 when partied with your personal chocobo.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 パーティに自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイチョコボ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が存在している場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マイチョコボが存在しているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals an unaspected eightfold attack, each hit with a potency of 50. Potency is increased to 100 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: DPS<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Angel's Snack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Force<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に8回連続無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ＤＰＳ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ＤＰＳ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天使のおやつ」「ドラゴンフォース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals physical damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Potency increased to 400 when target becomes afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lightheaded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lightheaded<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Repeated use of this action in a short period will reduce the additional effect's duration, eventually rendering targets immune to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lightheaded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ふらつき」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 ふらつきは短時間に同一の対象に繰り返し付与すると効果時間が低下し、やがて効かなくなる。 対象にふらつきを付与した場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象にふらつきを付与した時の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals physical damage with a potency of 600 to all nearby enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nightbloom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月下彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals physical damage over time with a potency of 200 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Flurry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> again before its effect expires deals physical damage to all enemies in a cone before you with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Effect ends upon using an action other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Flurry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身の前方扇範囲に向かって攻撃をし続ける。 範囲内にいる敵に対して毎秒ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 効果時間中に再使用すると、自身の前方に向かって無属性扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 効果時間中に鬼宿脚以外のアクションの実行や移動・ターンを行うと、鬼宿脚は即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals physical damage over time with a potency of 200 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Flurry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> again before its effect expires deals physical damage to all enemies in a cone before you with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Effect ends upon using an action other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Flurry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身の前方扇範囲に向かって攻撃をし続ける。 範囲内にいる敵に対して毎秒ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 効果時間中に再使用すると、自身の前方に向かって無属性扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 効果時間中に鬼宿脚以外のアクションの実行や移動・ターンを行うと、鬼宿脚は即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 400 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Both Ends<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「如意大旋風」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Unleash an Eternal Breath...sort-of. ※Has no effect in battle.
ja: デミ・エターナルブレスを放つ ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Deals unaspected damage with a potency of 140 to all nearby enemies. Action effect changes, restoring own HP and the HP of all nearby party members when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果内容が変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Instantly return to the starting point of the area. Cannot be executed while in combat. Shares a recast timer with all other weaponskills and spells.
ja: デジョンの効果を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態 リキャストタイマーをウェポンスキルおよび魔法と共有する。

source: Creates a barrier around self and all party members near you that absorbs damage totaling 10% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals lightning damage with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Interrupts all nearby enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken by enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Magical Aversion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 自身の周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のアクション詠唱を中断させる。 「魔法に弱い」敵に対して追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを10％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Delivers an attack with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Interrupts all nearby enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken by enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Physical Aversion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のアクション詠唱を中断させる。 「物理に弱い」敵に対して追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを10％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lost Reflect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lost Reflect Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reflects most magic attacks <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Shares a recast timer with all other weaponskills and spells.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・リフレク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・リフレク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に受ける一部を除くすべての魔法を跳ね返す。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 リキャストタイマーをウェポンスキルおよび魔法と共有する。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reraise<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self or target player. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reraise Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants an 80% chance of automatic revival upon KO <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 180m
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リレイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>リレイズ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に戦闘不能になると80％の確率で自動的に蘇生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180分

source: Temporarily eliminates cast time for all spells. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Magic Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Magic Burst Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases spell damage by 45% while increasing MP cost <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Ordained Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Raises <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Magic Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell damage increase to 100% and nullifies additional MP cost <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Watcher Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lost Chainspell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration is extended to 90s Can only be executed while in combat.
ja: 一定時間、魔法を詠唱時間無しで使用することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マジックバースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マジックバースト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰ消費を増加させる代わりに、魔法カテゴリアクションによるダメージを45％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>司祭の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マジックバースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のMP消費増加効果が0になり、かつダメージ上昇効果が100％になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>斥候の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・チェインスペル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間が90秒になる。
